ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមអរគុណ។
ថ្មីៗនេះ
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកបានធូរស្រាលទេ?
អំពីដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ
នាងកាន់តែប្រសើរឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
បើគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន វាមិនគួរយូរទេ។
នាងគួរតែជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
រាយការណ៍។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គាត់?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរដងហើយ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើអន្តរកម្ម។
រោងចក្រ Jinling Fuhai ដែលទើបបង្កើតថ្មី។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ។
សុភាពរាបសារ។
សកម្មណាស់ក្នុងសង្គម។
ថ្មីៗនេះមានឧប្បត្តិហេតុជាញឹកញាប់។
ភ្នាក់ងារកុម្មុយនិស្ត Flying Dragon
បានជ្រៀតចូលណានជីងរួចហើយ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់ជា Flying Dragon?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនង។
ពាក្យ "សត្រូវ"
មិនដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែរួមរស់ជាមួយគ្នា
ដើម្បីប្រាប់ពីល្អពីអាក្រក់។
មានតែតាមរយៈការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
អ្នកអាចបែងចែកមិត្តពីសត្រូវ។
យល់។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
បាទ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ក្មេងស្រីតូច អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។ ប្រញាប់ ញ៉ាំអី។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អី។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ដែរ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរញ៉ាំ? វង្វេង!
មីង​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ទេ ចូរទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទៅ។
ទៅទៀត។
នៅទីនេះ។
បរិភោគ។
Jiaqi
ថ្មីៗនេះ ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកជំនាញទាំងអស់ទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃ និងក្វាងចូវ។
និងទៅហុងកុង ចិន និងតៃវ៉ាន់ ចិន។
តើនេះប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
វាមិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្នកជំនាញទាំងអស់បានទៅ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Nanjing នាពេលអនាគត?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងអ្នកជំនាញពីគ្រប់វិស័យក្នុងចំនួនដ៏ច្រើន។
ពួកគេមិនទុកអ្វីឲ្យបក្សយើងទេ។
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មនុស្សទាំងនេះត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ដើម្បីកសាងរដ្ឋាភិបាលថ្មី
ពួកគេគឺជាកម្លាំងដ៏សំខាន់។
ចូលមក។
អូ
លោកគ្រូ សៀ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថៅកែ Zhao
រោងចក្រនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ភាពអស្ចារ្យបែបនេះ,
វាគួរអោយសរសើរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាគ្រូបង្រៀន Xia មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Jinling Women's University។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយនេះគឺជានាយក Zhang មកពីនាយកដ្ឋានទីពីរនៃក្រសួងដឹកជញ្ជូន។
ជំរាបសួរ, នាយក Zhang ។
សុំទោសដែលធ្លាក់ដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់មកលេងយើង -
យើងរីករាយជាងក្នុងការស្វាគមន៍អ្នក។
ដាច់ខាត។
សូម
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
Jiaqi និង I
គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
រោងចក្រនៅណានជីង
កំពុងបិទ ឬបិទទ្វារ។
Boss Zhao កំពុងដំណើរការអាជីវកម្មនៅពេលនេះ
បង្ហាញភាពក្លាហានពិតប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីរៀនពីអ្នក។
សព្វថ្ងៃនេះអាជីវកម្មមានភាពលំបាក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សាកល្បង​រោងចក្រ​សិន។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំក៏អាចរកលុយបានខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ សៀ
មើល -
Boss Zhao មើលទៅមានទំនុកចិត្តណាស់។
រោងចក្រនេះ។
ពិតជាមានសក្តានុពលខ្លាំង។
សព្វថ្ងៃពិបាករកស៊ីណាស់។
គ្មានកម្មករពេលអ្នកត្រូវការពួកគេ
ហើយក៏គ្មានបច្ចេកវិទ្យាដែរ។
មិនមានជំនាញបច្ចេកទេសទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
រដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមកំពុងបញ្ជូនអ្នកមានទេពកោសល្យកំពូល
ទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីការពារ។
ឥឡូវនេះអ្នកជំនាញនៅទីក្រុងណានជីង
កាន់តែតិចទៅៗ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
សាស្ត្រាចារ្យជាច្រើននាក់មកពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងក៏បានចាកចេញដែរ។
តាមពិតទៅ
គ្រូរបស់ខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសារនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីមើលពួកគេ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរបានមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាការងារ?
លើសពីនេះទៀតអ្នកជំនាញនិងសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រោងចក្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះជាការពិត។
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលរោងចក្ររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
នេះ​កញ្ញា​សៀ
តើអ្នកស្គាល់នាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានជួបនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំស្គាល់នាងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មក​រោងចក្រ​ភ្លាម​ៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
រឿងនេះ
ពិត​ជា​ចម្លែក​បន្តិច។
នាងនៅរោងចក្ររបស់យើង
មើលជុំវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាង​បាន​បន្ត​សួរ​អំពី​ផលិតផល​អ្វី​ដែល​យើង​ផលិត។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នកស្រី Xia។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​នាង។
ធ្វើឱ្យយល់។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ ត្រូវហើយ។
លោក​ស្រី​បាន​លើក​ឡើង​ថា អ្នក​ជំនាញ​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើយើងអាចជឿជាក់លើរឿងនេះបានទេ?
ថៅកែ។
លោក​ស្រី​បាន​លើក​ឡើង​ថា អ្នក​ជំនាញ​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើយើងអាចជឿជាក់លើរឿងនេះបានទេ?
ពុកម៉ែអើយ
តើអ្នកមិនអាចគិតដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ...